- Notação Big O, o que é? 
  Uma forma de MEDIR o NÚMERO DE OPERAÇÕES de acordo com o aumento da quantidade de dados (n), focando na
  escalabilidade do algorítmo, e não no tempo em segundos.

- Complexidades:
    
    Da mais rápida até a mais lenta:

    O(1) - Tempo constante (ou instantâneo):

        Não importa se nossa estrutura tem 1 ou 1 bilhão de elementos, o tempo gasto para percorrer e encontrar determinado
        item será o mesmo para todos.

        Ex.
            1. Acessar um elemento em uma array pelo indice (arr[3]).

        Uma boa ideologia para facilitar a compreensão é a ideia da pilha de livros, se pegarmos o primeiro item dessa pilha
        (indepentende do tamanho que ela tenha) sempre precisaremos executar um único movimento por vêz.

    O(log n) - Tempo logarítmico:

        A cada passo que o algorítmo dá, descartamos metade dos dados restantes, o número de operações cresce de forma extremamente lenta
        a medida que {n} aumenta

        Ex.
            1. Busca binária em arrays ORDENADOS
            2. Inserção, remoção e busca em Árvores Binárias de Busca BALANCEADAS (como a AVL ou Red Black)

        Imagine que temos uma lista telefonica x onde queremos encontrar y mas ela possui 1000 páginas, para poupar tempo e processamento
        (isso se a lista estiver ordenada) dividimos a lista em 2 conferimos se y vem antes ou depois da metade dividida. Indepentende de qaal
        lado esteja, discartaremos o item central da busca + a outra metade (ou seja, 501) repetimos o processo e em 5 passos ou menos encontraremos
        o determinado valor no qual a pior das hipóteses para encontra-lo seria percorrer TODOS os 1000 itens até achar y. O que seria ilógico já
        que esse exemplo em específico possui 1000 itens, mas e se possuisse 1 milhão? 1 bilhão? Ou seja, o tempo e processamento que essa complexidade
        nos garante é totalmente relevante. 

    O(n) - Tempo linear (ou proporcional):

        Se a quantidade de dados presentes na estrutura dobra, o tempo gasto também dobra. Usando uma relação sempre de 1 para 1.

        Ex.
            1. Buscar um valor em uma Lista Encadeada ou um Array desordenado.
            2. Percorrer todos os elementos de uma árvore ou vetor

        Podemos exemplificar com uma pilha de documentos desorganizados por exemplo, para achar uma anotação específica, teriamos de seguir justamente 
        esse conceito de tempo linear.

        
